Beyler!
Hâlâ Gintama izlediğinizi mi
iddia ediyorsunuz?
Gin-san!
Ben sadece bu çürümüş
dünyayı yok ediyorum.
Yollarımız ne zaman ayrıldı?
Evrende hâlâ ilginç tipler var.
Söylediğin bu boş laflar,
sahip olduğunu iddia ettiğin o güç...
...hepsini şimdi yakıp kül edeceğim.
Bir GinTama Filmi:
Shinyaku Benizakura-Hen
Bir JUMP filminin fragmanı
gibi olmuş, değil mi?
Ama, bir yıl içinde kiralanabilir
duruma gelmeyecek mi zaten?
İçeriği de televizyonda yayınlananın
aynısı gibi göründüğünden...
...izlemeye gitmeseniz de olur.
Ben ön duyuruda çizilmemişim!
24 Nisan 2010
Tarihi güçlü olanlar yazar.
Ama güneş ışığı küçük yıldızların
ışığına engel olsa bile...
...o ışıklar insanlara
asla ulaşmasa bile...
...parlamak için canını tehlikeye
atan bir yıldız vardır.
Bu, o yıldızın hikâyesidir.
Emekliliğin tadını çıkarmak için
işi bırakmak, he?
Fena değil.
Ne var ki, ben böyle bir ortama...
...dayanamazdım.
["NAGAI"]
Bir muhabirin benimle
ne işi olabilir ki?
Biraz sohbet etmek istiyordum.
Söylemem gerekiyor mu
bilmiyorum, ama...
...İstilâya Direniş Savaşı'nı
araştırmaya başladım.
Askeri muhabir bakış açınızdan...
...savaş boyunca Amanto, Bakufu ve
İstilaya Direniş Örgütü ile...
...bir arada bulunan ve savaşın
canlı şahidi olan...
...sizin değerli görüşlerinizi
öğrenmek istiyorum.
Hiçbir şey bilmiyorum.
Hayır, biliyorsunuz, Nagai-san!
İstilâya Direniş Savaşı sırasında
bir gazeteci olarak...
...o efsanevi figürle
karşılaşmış olmalısınız.
Sadece söylentiler var...
Şu an tamamen bir gizem...
O adamı tanıyor olmalısınız.
Söylesem de gitmeyecek
tiplerdensin, değil mi?
["Bu yılın işini bu yıl bitirmesi iyidir, ama yıl bitmek üzere olunca, taze bir başlangıç olması açısından bir sonraki yıl da bitirebilirim diye düşünebilirsin. Yıl sonu böyle çabucak gelir geçer."]
20 yıldan fazla oldu.
Amanto gemileri gelerek
yıkıcı askeri güçleriyle...
...Edo'ya saldırmaya başladı
ve Edo'nun kapılarını açtı.
Birçok anlaşmaya imza atıldı.
Bakufu'nun yumuşaklığından
bıkan ve...
...sabrı tükenen samuraylar...
...İstilâya Direniş ideali
altında toplandı.
Savaştılar, ama...
...sadece daha fazla ölüm gerçekleşti.
Ancak, savaş beklenmedik
şekilde yenişememeye uzadı.
Ulaşılmaz teknolojik
avantajı sahip Amanto'ya karşı...
...İstilâya Direniş Örgütü çalışmaları
sayesinde kafa tuttu.
Bunun sebebi karşı karşıya savaşmak
yerine gerilla taktiğini kullanmalarıydı.
Ama ana sebebi...
...samuray olmalarıydı.
Silahları çok ilkel
kalmış olsa da...
...korkusuzca savaştılar.
Avantajlı durumda olan Amanto
samurayın umutsuzluğunu anlayamadı.
Samuray...
Amanto'nun korktuğu varklık.
Ama onlar savaşı bir
çıkmaza sürükledi.
Evet.
Savaş uzun süre devam ederken...
...İstilâya Direniş Örgütü
hain olarak ilan edildi, ama...
...hâlâ umut vardı.
Bir grup genç kendisini
göstermeye başladı.
Durdurulamaz asil: Kotaro Katsura.
Kiheitai lideri:
Shinsuke Takasugi.
Güçlü kılıç ustası:
Tatsuma Sakamoto.
Etkileyici bir grup.
Bu adamların canını tehlikeye attığını
görünce direnişçilerin morali yerine geldi.
Kısa sürede etrafında
bir sürü genç toplandı.
Yazılanlar böyle, değil mi?
Ne kadar biliyorsun?
Açıkçası, hiçbir şey bilmiyorum.
Ama onun varlığını doğruladım.
Tarih sayfalarında asla görülmeyen...
...eşi benzeri olmayan gizemli varlık.
Tek darbeyle Amanto'yu öldüren...
...savaş alanını yıldırım
hızıyla geçen birisi.
Düşmanlarına korkuyu tattırırken...
...dostlarını kendine hayran bıraktı.
Beyaz Şeytan olarak bilinirdi.
Shiroi Akuma: Beyaz Şeytan
Gintoki'nin lakabı ise Shiroi Yasha.
Beyaz Şeytan mı?
Evet.
Tabii ki birçok adı vardı.
Tanıyorsunuz demek!
Bana ondan bahsedin lütfen!
Bu bilgiyi n'apacaksın?
Anlamış olmanız gerekiyor.
Gazeteci olarak, gerçeği
bilmek istiyorum!
Onu ilk görüşüm...
...o zamandı.
Burada karşılık beklemiyordum!
Hemen geri çekilmezsek
daha fazla kayıp vereceğiz!
Çıldırdın mı?
Arkamızı dönüp kaçarsak
işimiz biter!
Ancak!
Kurtuluşumuz yok mu?
Saçmalama!
Daha o var!
Kesin gelecek!
O, he?
O da neydi?!
3., 6. ve 7. gemiler vuruldu!
Geldi demek!
Beyaz Şeytan...
Evet, o, Beyaz Şeytan...
...Gundam!
Dur lan!
Ne Gundam'ı!
Animeyi mi şaşırdın?!
30. yıldönümü ya.
[Not: 2009, Gundam'ın 30. yıldönümü.]
Umrumda mı sanki!
Gundam hakkında konuşabilmek için
hikâye mi uyduruyorsun?
[Mobile Suit Gundam
30. Yıldönümü Özel Ekstra #2]
Ben değildim!
Animenin yapımcıları yaptı!
O daha kötü ya!
Kabukicho radyo egzersizleri #1.
Hazır...
Ben gidiyorum!
["Radyo Egzersizleri Kızlar ve
Erkekler için Sosyal Ortamdır."]
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Tamamdır, bugünlük bu kadar.
Kartınızı damgalayacağım,
toplanın lütfen.
[Kagura]
Çok etkileyici, Kagura-chan.
Uzun zamandır düzenli
katılım sağlıyorsun.
Ama böyle son anda yetişmekte devam
edersen, bir gün yetişemezsin.
Uyku eksikliği güzelliği mahveder.
Kadınların uyuyabildikleri kadar
uyumaları gerekiyor.
O dikilmiş saçla milletin içinde
yürüyebilmeni şimdi anladım.
Ama gerçekten süpersin.
Kabukicho'daki çocuklar öğrendik
diye gelmiyorlar artık.
Sadece sağlık manyakları ve
yaşlılar var.
Gelen tek çocuk sensin.
Birisi daha vardı.
O, Hisashi Hongo-kun.
O da uzun zamandır düzenli katılıyor.
Bedeni güçlü değilmiş, sağlık
sorunları yüzünden katılıyormuş.
İyi çocuktur.
Egzersizlerden hep
15 dakika önce gelir.
Gerçi o huyu bugün sona eriyor.
Bu akşamki Cuma geceleri filminde
"Kiki's Delivery Service" var.
Bir çocuk Kiki'yi umursamayıp da
yatağa giremez.
Kiki hayalleriyle
gece boyu uyanık durur.
Kabukicho radyo egzersizleri #1.
Hazır...
Kollarınızı kaldırın ve
arkaya doğru esnetin.
1, 2, 3, 4.
5, 6, 7, 8.
Katılımcı sayısı iyice azaldı.
Hepsi Obon tatiline çıktı sanırım.
Kagura-chan, Obon'da
bir yere gidecek misin?
Kagura-chan?
Göz altı torbaları oluşmuş.
Önemli değil.
Fırıncının kocası müthişti sadece.
Fırıncının kocası mı?
İzledin mi?
Kiki'yi izledin mi?
Geç saatlere kadar ayakta mıydın?
Kollarınızı kaldırın ve
arkaya doğru esnetin.
1, 2, 3, 4.
3, 4, 5, 6, 7, 8.
Kollarınızı ve dizlerinizi kırarak
kabare barının sake servisi egzersizi.
1, 2, 3, 4.
Müşterisini karşılayan
or..pu hareketi egzersizi.
5, 6, 7, 8.
Hoş geldiniz.
Şimdi de bacaklarını genişçe açan
str..tizci egzersizi.
Yarın görüşmek üzere.
["Aile ziyaretine gittim. Kartınızı
kendiniz damgalayın lütfen." - Tanaka]
Damga...
Bugün gelmeyeceğini duyduğumdan
bir tane getirmiştim.
İstersen seninkini damgalayabilirim.
Yaz tatilinde bir yere gitmiyor musun?
Senin ailen de mi fakir?
Paradan ziyade...
Sağlık sorunlarımdan dolayı düzenli
olarak hastaneye gitmeliyim.
Uzun seyahatlere çıkamıyorum.
Anlıyorum.
Paran var, ama bedenin
istediğini yapmıyor.
Bu dünyada hiçbir şey
yolunda gitmiyor.
Benim de bedenim sorunsuz,
ama param yok.
Öylesi daha iyi.
Sağlık sorunlarımdan dolayı
bir şeyi uzun süre yapamıyorum.
Tapınak okuluna bile
çok gitmiyorum.
Bu yüzden, bu yazın sonunu
görmek istedim.
Bu dünyaya gelip de hiçbir şeyi
tamamlamadan gitmek üzücü olur.
Herhangi bir şey olur.
Sadece sonunu görmek istiyorum.
İyi şeylerden bahset.
Ölecekmişsin gibi konuşuyorsun.
Özür dilerim...
Her konuda kötümser olmak gibi
kötü bir huyum var.
Ama burada olmana sevindim.
Tek başıma yalnızlık çekerdim.
Kagura-chan, yarın da gelecek misin?
Elbette.
Bir kez kararımı verdim mi; yağmur da
yağsa, mızrak da yağsa gelirim.
Sen de erkeksen sızlanmayı
kes ve başladığın işi bitir.
Sürünerek de olsa gelsen iyi edersin.
Kendimi bir yarışmaya sokmazsam
motive olamıyorum.
Evet.
Teşekkürler, Kagura-chan.
Elimizden geleni yapalım.
Tamam!
Kabukicho radyo egzersizleri #2.
Hazır...
Zıplarken bedeninizi rahatlatın.
1, 2, 3, 4.
Kusarken sağ elini havaya kaldıran
sarhoş egzersizi.
- 5, 6, 7, 8.
- Akşamdan kalma olduğumu
anlamıyor musun?
İşte bu, Gin-chan!
Çok gerçekçisin!
[Sakata]
Kollarını genişçe açan ve
esneten goril egzersizi.
Senden de bu beklenirdi!
Tam bir goril gibisin!
[Shimura]
El ve ayaklarını genişçe açarak koşan
İstilâya Direniş Örgütü üyesi egzersizi.
Dur!
Süpersin, Zura!
Hemen yakalayın şu salağı!
Zura değil, Katsura!
[Katsura]
Dört ayak üstüne çökerek cezalandırılmayı
bekleyen *** domuz egzersizi.
Tokatla!
İstediğin kadar tokatla!
[Sarutobi]
El ve ayaklarını açarak sırt üstü
yatan işsiz adam egzersizi.
Bu egzersiz değil ki!
Hiçbir şey yapmıyoruz ki!
[Hasegawa]
Kagura-chan, bir başkasıyla
bir şeyleri tamamlamanın...
...bu kadar zevkli olduğunu
hiç bilmiyordum.
Nereden çıktı şimdi bu?
Şimdiye kadar bir şey yapamamamı hep
hastalığıma ve bedenime bağladım.
Normal bir bedenim olsaydı...
...sağlıklı olsaydım diye...
...diğer insanları kıskandım.
Ama ihtiyacım olan bunlar değilmiş.
İyi ki radyo
egzersizlerine katılmışım.
Birlikte yapınca zor şeylerin
zevkli olabileceğini öğrendim.
Senin gibi bir arkadaş
edindim hem.
Salak mısın?
Niye bu kadar mutlusun ki?
Kartın daha tamamen damgalanmadı ki!
Eve dönüp de ailenle kucaklaşana dek
okul gezin bitmiş sayılmaz!
Radyo egzersizleri son damganı alıp da
eve kestirmeye gidene kadar bitmez.
Son egzersizi bitirene
kadar rahatlama.
Tamam!
İptal mi oldu?!
Nasıl yani?
Ben duymadım!
Duy, duyma!
Bu yağmurda hangi ahmak
egzersize gider ki?
Ben!
Bu kadarcık yağmur beni
durdurmaya yetmez.
Radyo egzersizi iptal oldu diyorum.
Kızların âdet günlerinde yüzme
dersine katılmadığı gibi...
...yağmur yağdığında da çocuklar
radyo egzersizine katılmaz.
Ama o kadar damga aldım...
Sonra ben damga basarım.
Yağmurlu havada olmaz.
Gitmişsiniz gibi sayılır.
Konu bu değil!
Sonuna kadar götürmek istiyoruz biz.
İptal edildiği
gerçeğini değiştirmez.
Dinlenmen için tam zamanı.
O çocuğun bedeni zayıf değil mi?
O kadar zorlama.
Kabukicho radyo egzersizleri #1.
Hazır...
Bayıldı mı?!
Neden?!
Geçen güne kadar iyiydi.
Benimle egzersiz yapıyordu!
Oğlumuzun fazla ömrü kalmadı.
Doktor böyle dedi.
Ona söylemedik gerçi.
Farketmiş olmalı.
Birden bir şeyler tamamlamaktan
bahsetmeye başlar oldu.
Doktor dinlenmesini söyledi, ama...
...egzersizlere gitmek için
sürekli yalvardı.
O yağmurda bile gideceğini
hiç düşünmemiştim.
Yağmur da yağsa, mızrak da yağsa
gideceğini söyledi.
İlk arkadaşımla sözleştik dedi.
Sözümüzü tutmadım...
Yağmur da yağsa, mızrak da
yağsa geleceğimi söylemiştim.
Söz vermiştim...
Özür dilerim. Öyle konuşmasaydım...
Önemli değil.
Sen söz vermeseydin bile
ben giderdim.
Bugüne kadar yaptıklarımıza yağmurun
engel olması sinir bozucu olurdu.
Ama sanırım olmadı.
Tek başına yapmak eğlenceli değildi.
Sensiz hiç eğlenceli değildi.
Kusura bakma. O kadar
yardımcı olmana rağmen...
...sanırım sonunu göremeyeceğim.
Yanılıyorsun.
Hemen vazgeçemezsin.
Sen dönene dek egzersizlere devam
edeceğim ve damgaları basacağım.
Biliyor muydun?
Yağmurlu günlerde de gitmiş
sayıldığından damga basabilirsin.
Bu yüzden...
Bu yüzden geri gel.
Birlikte egzersiz yapalım.
Sen dönene kadar yağmur dinmeyecek.
Bekleyeceğim...
Sen gelene kadar...
Kabukicho radyo egzersizleri #1!
Hazır!
Hey, hazır dedim.
Kalk ayağa.
Yoksa damga basmam.
Gin-chan...
Önce, kollarınızı kaldırın
ve arkaya doğru esnetin!
Tamam!
1, 2, 3, 4!
5, 6, 7, 8!
1, 2, 3...
Tamam! Sıraya geçin!
Kaynak yapmayın!
Hey, çocuk. N'aptığını sanıyorsun?
Damga yerine marka
basmamı mı istiyorsun?
Yağmur dindi.
[Fragman]
Hey, dur yahu.
Kabukicho sokak kedileri patronu
Hoichi'yi yakalamaya gelmedik mi?
Neden?
Neden?!
Neden bu hâldeyim?!
Haftaya...
"Bir Şeyi Ararken
Kendini Onun Yerine Koy."
[Noel Baba'ya inanan saf, genç
çocukların bu animeyi izlediğine inanıyoruz.]
[Haftaya, Kabukicho Sokak Kedileri Macerası
başlıyor. Gin-san lanetlenir ve bir kediye dönüşür!]